Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 5]
Brandy!
Brandy, tu es là ?
Zhang, Zhang...
Bien,
B-Brandy s'est rendu au marché des pièces automobiles.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à me le dire.
Fumez une cigarette.
Qui sont-ils ?
Pour qui te prends-tu ?
Comporte-toi bien.
J'ai vu
— Cet homme aux cheveux jaunes à la salle de boxe.
— Brandy !
— C'est lui.
— Sors !
— He Zhang du garage Wanji.
— Venez vous amuser !
Brandy!
Que veulent-ils faire ?
Brandy a travaillé au garage Wanji
pendant quelques années.
Après avoir créé sa propre entreprise,
Cet homme vient ici pour le harceler.
Restez ici.
Eh bien, bonjour, Zhang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Mais que se passe-t-il maintenant ?
Profiter de l'absence du propriétaire
Et en causant des problèmes, qu'est-ce que cela prouve ?
Ceux qui te connaissent pourraient penser que
tu plaisantes.
Mais d'autres
Ils pourraient penser que vous êtes des lâches
qui profitent des gens.
Nous travaillons et vivons tous dans ce quartier.
Ce sera embarrassant si cela se sait.
Ça ne vous regarde pas.
Aller se faire cuire un œuf.
Allez caresser votre chat ailleurs.
Sans cela pour ton père,
Je te taquinerais bien, moi aussi.
Vos laquais et leurs aboiements
n'ont pas changé d'un iota.
Si vous êtes ici aujourd'hui pour bavarder,
Ça me va parfaitement.
Mais dites à vos hommes
qu'ils arrêtent de parler à tort et à travers
et élever mon père.
Il joue et fait la fête comme vous.
mais je suis un citoyen respectueux des lois.
Me laisser un peu de répit pour son bien, c'est
Complètement inutile.
Que regardes-tu ?
Vous réparez des voitures, n'est-ce pas ?
Je vais les réparer pour vous !
Vos mains !
Ne touchez pas.
Quoi?
Est-ce le magasin de votre famille ?
Vous avez tout à fait raison.
JE...
Quoi?
Alors Wanji Garage va commencer
à frapper les femmes maintenant ?
Si vous avez le moindre problème, venez me voir.
Viens te battre.
Écartez-vous.
Non!
Je suis en direct.
-C'est en direct.
-Rangez votre téléphone !
Range-le.
-C'est en direct !
-Qui désignez-vous du doigt ? -Bougez !
-Range ton téléphone.
-C'est en direct !
C'est en direct ! Je suis en direct ! C'est en direct...
Donne-le-moi.
Lâchez-moi.
Donne-moi ça.
Vous avez essayé de détruire ma voiture
et de vous en prendre à mes proches.
Voulez-vous mourir ?
Quoi?
Envie de me tester ?
J'appelle la police.
Ce n'est pas terminé.
J'attendrai de voir.
Allons-y!
Cela vous a fait peur ?
Tu es blessé.
Ce n'est rien.
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police plus tôt ?
Vous pouvez le considérer
une règle tacite du jeu.
Tant que la vie de personne n'est en danger,
même si la police arrive,
Ils ne peuvent pas faire grand-chose.
Comment peuvent-ils servir de médiateurs ?
Ils règlent ça cette fois-ci.
et nous les rappellerons la prochaine fois
qu'il y aura un problème.
Nous ne pouvons pas leur faire perdre leur temps comme ça.
Mais à en juger par leur comportement,
Ils étaient manifestement venus pour semer le trouble.
Et vous ne pourriez pas les battre au combat.
Prenez place.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Le brandy pourrait sembler
s'immerger constamment dans le travail chaque jour,
mais vous ne l'avez pas revu
au lycée Shakun.
À l'époque...
Vous n'avez aucune idée de ce qu'il était
quand il était encore
appelé Touqi.
Sans parler de ces trois-là aujourd'hui,
Il pouvait même en gérer une douzaine
sans transpirer.
Il n'avait rien à perdre,
mais d'autres voulaient vivre.
En fait, avec sa carrure actuelle,
Il pourrait encore mettre KO 10 gars.
Tout dépend
s'il a envie de se battre.
Lorsque des gens du garage Wanji
sont venus semer le trouble auparavant,
Brandy n'a même pas riposté.
Il les a tout simplement renvoyés.
Mais aujourd'hui,
C'était probablement à cause de toi.
En fait, à chaque fois que
ces gars de Wanji Garage viennent,
Ils ne sont pas vraiment là pour semer le chaos.
Ils viennent juste pour causer quelques petits problèmes.
et s'immiscer dans les affaires de Brandy.
Toqi ?
Est-ce que Touqi Jin Zhao ?
Pourquoi l'appelait-on Touqi ?
Vous avez un don
pour repérer les points clés.
Je n'en ai jamais parlé.
Je n'en sais rien.
Ne lui dis pas que je te l'ai dit.
Alors pourquoi Wanji Garage
s'en prend-il à Jin Zhao ?
Ont-ils une dent contre nous ?
Brandy a travaillé
au garage Wanji pendant de nombreuses années.
et a finalement accédé au poste de mécanicien principal,
responsable d'un bon nombre d'apprentis.
Mais plus tard, en raison de certains problèmes,
Il a décidé de quitter le garage Wanji.
Iron Cock est parti avec du brandy.
Après leur départ,
une foule d'autres mécaniciens juniors
soit ils sont allés dans d'autres magasins
, soit ils ont tout arrêté.
Cela a porté un coup dur au garage Wanji.
Plus tard, ils ont ouvert tous les deux cette boutique.
et de nombreux anciens clients les ont suivis ici.
Si vous étiez l'un des employés du garage Wanji,
Le laisseriez-vous s'en tirer à si bon compte ?
Après tout, quand Brandy était là,
L'activité du garage Wanji était
vraiment florissant.
Est-ce que Jin Zhao
impliqué dans des activités dangereuses ?
Que veux-tu dire?
Ce qui menace sa vie.
Combats clandestins ?
Et les courses de rue
avec une foule dangereuse.
Je crois que vous en savez un peu trop.
Quels autres détails connaissez-vous ?
Je ne sais pas.
- Je n'en ai vraiment aucune idée.
- Dites-moi.
Je ne sais rien !
Arrêtez de me poser des questions. Je n'y connais absolument rien !
Tellement bruyant.
Si Sanlai ne veut pas en parler,
Je ne peux pas l'y forcer.
Lycée Shakun.
Toqi.
Je dois absolument découvrir la vérité.
Brandy, Brandy.
Viens me donner un coup de main.
Commençons par soulever ce support.
-Maître.
-Permettez-moi de vous aider.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Pourquoi est-ce si lourd ?
Si vous étiez plus fort,
Vous pourriez déplacer la Terre.
Ne te salis pas. Écarte-toi.
N'évoquons pas
pour l'instant le déplacement de la Terre.
Pardon?
J'ai dit que tu me sous-estimais.
Allez, posez-le doucement.
Je n'oserais pas vous sous-estimer.
Viens avec moi.
J'ai une tâche importante à vous confier.
Ramassez les vis.
Allez.
Commençons par soulever ceci.
Un, deux, trois, en avant !
Dans,
Il faut les trier.
Lequel,
Me méprise-t-il ?
Non, pas du tout.
Ramasser des vis est un travail assez difficile.
Comme moi, je n'ai
pas d'empreintes digitales sur les mains.
Je n'arrive tout simplement pas à les ramasser.
Un moteur Wankel installé dans une camionnette pour un usage domestique.
Intéressant.
Envoyez-moi cette adresse.
[Maison pour animaux]
Bonjour.
Puis-je vous aider?
Vous parlez chinois.
Vous parlez chinois ?
Je croyais que vous étiez du coin.
Je suis bien un habitant du coin.
Votre chinois est donc plutôt bon.
Dites-moi ce que vous aimeriez voir.
Voitures.
Des voitures ?
Timing parfait.
Nous venons de
J'ai reçu deux nouveaux modèles.
L'une d'elles est un cabriolet comme celui-ci.
Celui-ci est livré avec un sac en filet.
Mais nous n'avons que ces deux couleurs.
Lequel voulez-vous ?
Voitures de course pour routes de montagne.
Voitures de course R ?
Ici, on n'a pas de voitures de course pour animaux de compagnie.
Samedi dernier,
le 15, à 23 heures,
où étiez-vous?
Samedi dernier ?
La nuit ?
Jin Zhao a-t-il encore embêté quelqu'un ?
Les caméras de surveillance ont tout filmé.
une RX7 noire.
Ce n'était pas moi.
Avez-vous des preuves ?
Mon visage a-t-il été filmé ?
En fait, nous n'avons pas réussi à obtenir une photo nette de son visage.
Pas de photo du visage, pas de preuve.
N'accusez pas faussement les innocents.
Nous avons seulement ces deux voitures
à vous proposer à la vente.
Si vous n'en voulez pas,
Vous voyez l'entrée là-bas ? Vous pouvez partir.
Cette voiture à l'entrée, c'est la vôtre ?
Quel est ton problème ?
Une camionnette utilisée spécifiquement
par une animalerie
pour transporter des animaux
avec 1 000 ch, 2 000 Nm de couple,
équipé d'un moteur Wankel,
peuvent même aller plus vite
que les supercars sur circuit.
1 000 ch, 2 000 Nm de couple,
avec un moteur Wankel.
Que veux-tu dire?
Elle peut même aller plus vite
que les supercars sur circuit.
Il a dit exactement la même chose que Brandy.
T'as bon goût, mec.
Cette voiture est
En effet, le mien.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Allumez vos phares
avant le virage ce soir-là ?
Brandy a été surprise en train de conduire de nuit
avec les phares éteints ?
Avez-vous entendu parler
de la légende des courses du Mont Akina ?
À propos des rallyes-raids japonais ?
Je ne me vante pas.
Je suis la légende des courses automobiles de Chinatown.
Si cela ne te dérange pas,
Appelez-moi simplement Seigneur Sanlai
comme tout le monde.
Était-ce vraiment toi ce soir-là ?
Frère,
Vous posez trop de questions.
Mais ce n'est pas grave.
Ici,
une carte or pour 1 question
et une carte platine pour 3.
Faites votre choix.
Carte Platine.
Très classe.
Posez toutes les questions que vous voulez.
Je vais l'enregistrer.
Excusez-moi.
Quand cet oiseau va-t-il descendre ?
Ce n'est pas un oiseau. C'est mon petit soleil.
Excusez-moi.
Quand vos deux petits soleils
Tu es déjà redescendu ?
Ils vous apprécient beaucoup.
Mes petits soleils
Je préfère les gens de classe.
Ils vont bientôt descendre.
Tu m'aimes à ce point ?
Excusez-moi.
Quand vont-ils descendre ?
Bientôt.
Te voilà.
Votre carte.
Partez maintenant.
Aller.
Alors...
Ce...
Vous avez déjà posé trois questions.
J'ai besoin que vous répondiez à ma question.
Je peux répondre à votre question.
Mais concernant l'argent...
L'argent n'est pas un problème.
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Ici.
Adhésion VIP suprême, 88888.
Service disponible 24h/24 et 7j/7.
Posez toutes les questions que vous souhaitez.
Quel est ton nom?
IVRE?
Lin Sui ?
Vous vous connaissez ?
Non.
Nous nous sommes rencontrés.
Ce type
Il est simplement venu me trouver dans ma boutique.
Acheter un chat ?
Il est venu poser des questions sur une voiture,
sur votre voiture.
Il t'a vu samedi soir dernier.
Il m'a aussi montré
une capture d'écran des images de surveillance.
Il n'a pas capturé votre visage.
Mais c'était évidemment toi.
Et puis?
Vous l'avez piégé pour qu'il prenne un abonnement ?
Faites attention à vos paroles.
Que voulez-vous dire par « piégé » ?
Sais-tu à quel point il est rare
de tomber sur une proie aussi facile ?
C'est extrêmement...
Bref,
J'ai tourné autour du pot.
concernant toutes les questions
il a posé des questions sur vos informations personnelles
et n'a pas dit un mot.
Suis-je suffisamment loyal ?
Si tu pouvais être aussi fort
lorsqu'il s'agit de Wan Qing,
Cela m'éviterait bien des ennuis.
Eh bien, à propos de cette femme,
Cela va vous coûter plus cher.
Bref, ce type a pris rendez-vous
avec moi samedi prochain.
Et où ?
Il a dit que je le saurais.
Avez-vous dit oui ?
Je n'avais aucune raison de le refuser !
Avec ce genre de riche imbécile,
J'aimerais le revoir
et peut-être trouver une nouvelle voie
réaliser des bénéfices.
Mais je ne connais vraiment pas l'endroit.
Il ne me l'a pas dit.
Il vous défie à une course.
L'emplacement est
à Doi Inthanon.
Attendez, qu'est-ce que c'est que ça ?
Que s'est-il passé cette nuit-là ?
Rien.
Je passais simplement par là.
Oui, il m'a aussi posé la question.
Pourquoi n'as-tu pas allumé tes phares
avant le virage ?
Je me suis endormi.
Avec mes piètres compétences,
Comment puis-je rivaliser avec lui ?
Je vais complètement ruiner le titre
de Seigneur Sanlai de Chinatown.
Allez, viens. Je t'emmènerai quelque part.
et vous apprendre certaines compétences.
Vraiment ? Ça va marcher ?
Voici donc le chat
sur la photo que Easy Mark m'a montrée.
Génial ! Je vais m'entraîner avec celui-ci.
Cette voiture ne vous convient pas.
Pourquoi?
Les voitures modifiées sont généralement
divisé en styles japonais et allemand.
Le style japonais recherche les extrêmes,
comme des fous sans limites.
Celui-ci est un classique japonais.
Et le style allemand ?
Les voitures allemandes peuvent être comparées
à des élèves brillants.
qui respectent scrupuleusement les règles.
Alors, quel est ton style maintenant ?
Autrefois élève modèle et respectueux des règles
et maintenant
Un fou sans limites ?
On pourrait dire ça.
Permettez-moi de vous l'expliquer.
Les voitures japonaises sont elles-mêmes plus légères.
Pour
une meilleure maniabilité et une stabilité accrue, ils ont même
Essayez de réduire le poids
autant que possible.
Quant aux voitures allemandes,
Ils sont plus lourds et ont des corps rigides.
ne se déforme pas facilement,
avec une plus grande inertie,
mais elles offrent stabilité et confort.
Certaines voitures japonaises
installer également des arceaux de sécurité, des barres anti-rapprochement,
et d'autres choses à réaliser
rigidité ultime.
Venez voir ça.
Tu as dit tellement de choses,
Et pourtant, je n'ai rien reçu.
Oh mon Dieu!
N'est-ce pas une AE86 de Fujiwara Takumi ?
Choisissons celle-ci.
Bien sûr ! C'est génial !
Ici.
Mets ça.
Quoi?
Est-ce que ce chapeau à vous
et des compétences de conduite instantanées ?
Pourquoi dois-je porter un chapeau ?
Que signifie ce symbole de la lune ?
Au nom de la lune,
Je te punirai.
Allons-y!
Monte ! Je t'emmène faire un tour.
Allez ! Entrez !
Je vais t'apprendre quelques compétences
Ça devrait suffire pour se débrouiller.
Salut, magnifique.
Envie d'un tour en 86 ?
-Regardez cet homme.
-Est-il devenu fou ?
porter des lunettes de soleil la nuit ?
Allons-y.
Permettez-moi de vous emmener sur une route fermée
pour vous entraîner.
Tout d'abord, je vais vous apprendre
à passer les vitesses à plein régime.
Pour accélérer plus vite,
Gardez l'accélérateur enfoncé à fond tout le temps.
Vous devez changer de vitesse
et relâcher l'embrayage très rapidement.
Je vais vous le démontrer une fois.
Maintenant, changeons de place.
Essayez.
Attendez,
Je n'ai même pas
J'ai mémorisé comment tu conduisais !
C'est vous qui conduisez en premier.
Vous ne connaissez pas les pédales.
Je te le rappellerai pendant que tu conduis.
Appuyez sur l'embrayage,
puis la pédale d'accélérateur.
Changez de vitesse.
Changez de vitesse et relâchez.
Ce qui se passe?
Maintenez l'accélérateur constant.
Relâchez directement votre pied gauche
et changez de vitesse.
D'accord.
Je l'ai stabilisé. Attendez un peu.
Attendez, non, je... Comment puis-je...
Je ne peux pas changer de vitesse pour le moment.
Utilisez vos mains et vos pieds ensemble !
Je n'y arrive tout simplement pas. Je ne peux pas.
Que dois-je faire ? Vite !
Faites-le de cette façon.
Suivez mes ordres.
Je vais vous aider à changer de vitesse,
et ensuite vous relâcherez l'embrayage.
D'accord.
Trois, deux, un.
Aller!
Je vais changer de vitesse une dernière fois.
Trois, deux, un.
Que dois-je faire maintenant ?
Hé, tu veux décoller ?
Ayez un peu de patience avec moi, s'il vous plaît ?
Tu ne peux pas m'apprendre ?
le plus rapide, le plus cool,
La technique de drift la plus impressionnante ?
Descendez.
Faut drifter ! Drifter avec style !
C'est génial, mec !
Descendez maintenant.
Choisissez la question que vous souhaitez le plus poser.
L'amour vrai.
Aidez-moi juste à dire
si je suis son véritable amour ou non.
Je me fiche de toutes ces autres femmes.
J'ai besoin de savoir
si je suis la bonne personne pour lui.
Lune?
Que signifie ce symbole de la lune ?
Si je couche avec lui
la nuit de la pleine lune,
Nous pouvons être ensemble pour toujours et à jamais ?
Qing,
Cela ne ferait-il pas de vous une séductrice ?
Quelle séductrice ?
Vous n'avez jamais lu de romans d'arts martiaux ?
[Jiang Mu]
Oui, ce que vous dites est logique.
Ça pourrait être comme ça.
Vous voyez ? J'avais raison.
S-So, Qing,
De quel roman d'arts martiaux cela est-il tiré ?
Vous êtes illettré.
« Le Cerf et le Chaudron » de Jin Yong.
Je l'ai lu !
Son protagoniste, Wei Xiaobao, a...
Il a 7 femmes !
Ces femmes sont toutes plutôt jolies.
Oui, magnifique.
Mon préféré est...
-Qing.
Wei Xiaobao ? 7 femmes ?
Quelle absurdité !
Pensez-vous que ce soit le genre d'homme
que moi, Wan Qing, je recherche ?
Répétez ça !
Je... S'il te plaît, arrête de me frapper, Qing !
Ça fait mal.
Où est-elle ?
Elle s'est enfuie.
Elle s'est enfuie, je crois.
Le lycée Shakun
dont vous avez parlé hier
Il se trouve que c'est mon école.
Là-bas, c'est notre terrain de jeu.
où tout le monde
a des cours et des activités d'EPS.
Voici le bâtiment qui abrite les salles de classe de notre école.
Et plus loin dans cette direction,
les dortoirs de notre école.
Les étudiants se reposent et se détendent.
dans cette zone.
Là-bas se trouve la cafétéria de notre école.
La nourriture à la cafétéria est excellente.
Vous devez essayer.
Cette zone ici est
Le conseil d'honneur de notre école.
Conseil d'honneur ?
Le tableau d'honneur présente
quelques élèves de terminale exceptionnels,
gagnants du concours de quiz,
et les champions des compétitions sportives.
Tu as fini de cours maintenant ?
Jin Zhao sur cette photo est
Exactement comme je l'imaginais.
Que s'est-il passé exactement ?
que cela l'a poussé à abandonner ses études ?
Vous le connaissez ?
C'est lui ?
J??n Zhao.
Vos noms sont vraiment intéressants.
Lui, c'est J??n Zhao, et vous, c'est Jiang Mu.
Ce sont ces deux personnages.
Jin Zhao. Cela se prononce J??n.
Dans,
Votre écriture est magnifique.
Si ma mère, qui travaille si dur, pratique
Les caractères chinois voient ceci,
Elle va sûrement être très jalouse de toi.
Mon professeur m'a bien enseigné.
Regardez vos noms.
L'un d'eux est Zhao,
Il est donc le soleil.
L'un d'eux est Mu,
Tu es donc la lune.
Ensemble,
matin et soir, jour après jour.
Nana.
Je veux étudier ici aussi.
Fumer est mauvais pour la santé.
Ne fumez pas.
Alors je fumerai aussi.
Ne soyez pas ridicule.
J'ai oublié de te le dire
que j'ai appris le taekwondo
en tant que ceinture noire deuxième dan.
Des mouvements de fantaisie, tout simplement.
Ça suffit comme ça.
Je parie que tu ne frapperais pas une femme.
Ne me considérez pas comme un type si gentil.
Jin Zhao,
Pourquoi es-tu devenu si colérique ?
Mon humeur est plutôt bonne en ce moment.
Si c'était il y a 2 ans,
Tu serais déjà tombé dans la rivière.
Aussi,
Comment m'avez-vous appelé ?
Jin Zhao.
J'ai décidé
ne plus t'appeler frère.
Je vous appellerai simplement
par votre nom complet, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Cesse de t'accrocher à ton frère, Jin Zhao.
J'ai besoin d'un partenaire pour m'entraîner à conduire.
Rendez-moi service.
Sanlai, pourquoi ne portes-tu pas
Vos vêtements colorés aujourd'hui ?
Aujourd'hui, j'opte pour un look mature et posé.
Je change simplement de style de temps en temps.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? S'entraîner à conduire ?
C'est exact.
En fait, j'ai toujours
J'avais une identité cachée que je n'ai pas révélée.
Qu'est-ce que c'est?
La légende des courses de Chinatown, connue sous le nom de
Seigneur Sanlai de Chinatown.
Légende de la course automobile ?
Vous conduisez ce pick-up rose flashy ?
Ce n'est pas du rose criard.
C'est du rose Barbie Girl.
1 000 ch, 2 000 Nm de couple,
avec un moteur Wankel.
Il peut courir encore plus vite.
que les supercars sur la piste.
Où allons-nous donc ?
Allons au practice de golf.
Tu viens ?
Bien sûr !
Sinon pourquoi aurais-je demandé où nous allons ?
Je vais aller chercher quelque chose.
D'accord.
Où se trouve l'île ?
Dans la salle de bain.
Alors je l'attendrai dans la voiture.
La clé est entre mes mains.
Donnez-moi la clé de la voiture.
Elle l'a pris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bien,
Qu'est-ce qui se passe avec les filles de cet âge de nos jours ?
Elle s'accrochait à moi,
mais maintenant, elle m'évite soudainement,
Il s'enfuit plus vite qu'un lapin.
Hé, tu es vraiment bizarre.
Quand tout le monde traversait la puberté,
Les femmes ne vous intéressaient pas.
Vous me posez maintenant la question à ce sujet ?
De quoi parles-tu?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
L'avez-vous harcelée ?
Que pourrais-je bien lui faire ?
Laissez-moi vous dire.
N'essayez pas de deviner
ce que pensent les femmes.
De toute façon, tu ne le découvriras jamais.
De toute façon,
Tout est à cause de ton visage.
Mais je ne peux tout simplement pas l'accepter.
Tu sais, tu es
Pas doux, pas attentionné,
même pas intéressant.
Mais pourquoi ces filles sont-elles là ?
si impatiente de te poursuivre ?
Où est-ce que je pêche ?
Regardez-moi de la tête aux pieds,
de gauche à droite,
ou sous n'importe quel angle.
Suis-je incapable d'être
le beau gosse du campus ?
À l'exception de ma taille.
Je sors plus tard
rencontrer quelqu'un.
Si vous êtes libre,
l'envoyer chez Jin Qiang,
Le beau gosse du campus.
Où vas-tu?
Vous avez pris votre décision ?
J'ai compris.
Pourquoi Jin Zhao
Tu peux m'acheter ça tout d'un coup ?
Que veut-il dire ?
Se pourrait-il qu'il en ait besoin pour lui-même ?
mais accidentellement
Tu peux le mettre dans le sac plastique qui m'est destiné ?
Ça doit être ça.
Avec qui veut-il l'utiliser ?
Mais
s'il a une petite amie,
ne serait-ce pas ?
Ce serait gênant pour moi d'être là ?
Et je ne pouvais pas
Continuez d'y aller et de perturber sa vie.
Ce serait inapproprié
même pour une vraie sœur,
sans parler de
quelqu'un comme moi,
qui n'a aucun lien de sang avec lui.
C'est mon ancienne université, regarde.
Vous avez également étudié dans cette école ?
Oui.
Vous savez quoi?
Quand j'étais à l'école,
J'étais quelqu'un d'important.
D'innombrables filles sont venues dans notre école
juste pour m'apercevoir.
Avec cette coiffure,
J'étais comme Takashi Kashiwabara de Manshi,
Shun Oguri de mon lycée.
Sans exagération,
durant les 3 années du lycée,
J'étais le plus beau garçon du groupe.
J'étais à un cheveu d'être
Le plus beau garçon du campus.
Que voulez-vous dire par « un seul endroit » ?
Eh bien, après mon inscription,
Un autre homme est arrivé.
Il était plus grand que même les élèves de terminale.
et
attira immédiatement l'attention de tous.
Ces filles ont commencé
faire passer le mot et aller le voir.
Ce type était
Brandy.
Laissez-moi vous raconter une histoire intéressante.
Au lycée, quand la plupart des garçons
n'avait pas encore commencé à grandir,
Brandy mesurait déjà plus de 180 cm.
Lors des journées de nettoyage de notre école,
pour le nettoyage de leur classe,
C'était toujours Brandy qui nettoyait les vitres.
Le plus ridicule était
que la classe voisine
l'empruntait pour essuyer les leurs.
Chaque fois qu'il allait essuyer les vitres,
beaucoup de filles
ils passaient la tête par la fenêtre pour l'observer.
Je ne comprenais pas à l'époque.
Qu'y avait-il de si intéressant
à essuyer les vitres ?
Je ne l'ai découvert que plus tard.
que son uniforme remonterait
lorsqu'il nettoyait les vitres,
pour qu'ils puissent voir sa taille.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire
à admirer la taille de quelqu'un ?
Comment le saurais-je ?
Et vos passe-temps bizarres ?
D'ailleurs,
Brandy m'a demandé
de t'envoyer chez Jin Qiang.
après cette leçon de conduite.
Est-ce que Jin Zhao
Tu as une petite amie ?
Comment dire ?
Brandy ne l'a pas confirmé.
Je ne devrais donc pas trop en dire.
Mais je peux vous donner
Quelques informations privilégiées.
Il y a de nombreuses années,
J'ai traîné Brandy au marché nocturne.
Après avoir parcouru le site,
Je n'ai rien acheté.
mais il a acheté un ornement.
Je pense que la réponse à votre question est
juste sur cet ornement.
Il devrait être associé
à une certaine touche, je pense.
Si vous avez le temps,
vous pouvez aller le trouver
et connaître la réponse.
Points de vue de l'Association
classer les résultats
en fonction des performances historiques en course.
Les joueurs extérieurs au système peuvent difficilement
se hisser dans le classement.
Mais M-night lui-même l'est déjà
inondée de coureurs de haut niveau.
Pour entrer dans le top 10
En six mois, c'est quasiment impossible.
Mais seulement les coureurs qui réussissent
atteindre les premières places avec suffisamment de points
se fera remarquer par les autres.
J'ai fait de mon mieux.
La voiture n'est pas assez bien ?
Il nécessite des modifications importantes.
Il n'y a pas assez de temps.
Vous abandonnez ?
Il me reste encore deux mois.
Je vais réessayer.
Quand retournerez-vous en Chine avec votre équipe ?
Nous resterons ici pour le moment.
et attendez vos bonnes nouvelles.